（战场原绯多木）
什么事 贝木 都这么晚了
工作汇报
趁现在还有电车
战场原 你能出来一趟吗
啥？
我有话想当面跟你说 可以的话请尽快
知道了 我现在就任你差遣了
我现在就是你的狗 至少在这两个半月以内
呵呵 这也挺不错
我说 贝木 想问你一件事
能让女高中生言听计从对于中年男性来说是怎样一种心情呢
让我想想哈
至少能看到嚣张的小鬼认识到自己的身份低头顺从的姿态
怎么想都不是坏事啊
去死
昨日なんて 通り過ぎた 後は
そう すぺてが 些細なことになる
今も残る いつかの 傷あとの
痛みさえ もう 忘れてしまってた
ねえ 君に出逢った瞬間に
運命は 塗り替えられちゃって
こわいものなど もう びとつだけ
私の
全部を
ひきかえにしても
守りたいと
思ったのは
はじめてなんだ
この世に
生まれた
理由はなくても
でも 確かに
生きてる 意味
私は もう
みつけたらから
（第恋话 绯多木END 其三）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；后期：snow；繁化：黑羽侖人。
晚上好 贝木
你把头发放下来我差点都认不出来了
在穿上这身衣服 就像个有正经工作的人似的
你也是 为什么在晚上还穿着校服
我是尽我所能不想让你看到我的私人服饰
我穿着校服就是为了告诉你这次会面最多只是工作关系
这附近有家庭餐厅吗
什么 你陪同女士出门 竟然连餐厅都没预约吗
我虽然是个乡巴佬不懂那么多规矩
但是在陪同女士出门的时候 当然会预约餐厅
只是现在不是这种情况
切
这边
（战场原带我去的地方
不是家庭餐厅
而是连锁快餐店
Mister Donut）
我喝点水就行了 贝木 你随意点些什么吧
让我请客也没关系
你这玩笑一点都不好笑
就算不是玩笑 我可用不着让你请客
那么赶紧把昨天飞机票的钱给我
还有之前在咖啡店饮料的费用 到头来那也是我付的吧
那个…
稍微等我一下
我说 你下次说话的时候能不能考虑考虑后果
估计你和千石抚子说话的时候也没考虑过吧
你为什么不把那个看上去就很热的东西给脱掉
脱了吧 看着就神烦
虽说已经离开了小镇
但被熟人看到的可能性也不一定很低 所以…
你索性向阿良良木老实交代不就行了吗
如果你诚恳恭敬地客观地摆事实讲道理的话就好了
他可不是那么不讲道理的人
虽说如此 但是阿良良木君他对我们的关系有所误解
误解？
他误以为你是我的初恋对象
就因为那个时候你说了多余的…倒不如说是恶意的谎言
那还真是对不起了
当年你只是被我欺骗 被我耍了而已
那个 战场原 有件事想问你一下
什么事
你在像这样用餐的时候 如果想临时离开座位 会把包带走吗
啥？你怎么突然问这个？
至少和你一起用餐的时候 我会把包带走的
别把我作为假想对象
这么说吧 假如今天你在阿良良木家里庆祝新年
这个时候为了接我的电话而走到走廊里
你会把自己的包带出来吗
当然不会 我再怎么差劲也不会做出这种失礼的事情
哼 说的也是啊
为什么冷不防地问这种事情
没什么 我只是想如果换作千石抚子的话
这种时候就会好好地把包拿出来吧
这就是我今天和千石抚子见面后的感想
你和千石抚子见面了？就今天？就刚才？这么突然？
她是这么简单就能见到的吗？
好歹那也算是个神吧
这种事情你居然…这么说你果然是正牌的…
我是冒牌的啊 你也是知道的吧
她没相信过任何人 也无法相信任何人 就这么活了十三四年
我就是这么觉得的
不是这么回事吧 至少就我所听到的来讲
她对阿良良木君似乎还是全盘相信的吧
如果真的是这样的话 也不会变成现在这样子了
关于那件事可全是阿良良木的错 没有解释的余地
你很包庇千石抚子嘛
难道说你实际见到了她后
就被她的可爱完完全全地笼络了吗
啥？你在说我吗
也是 你不会这样的 非常抱歉
全面承认错误
你对这件事这么诚恳地道歉
不得不说反而让人很不爽
不过战场原 那个姑娘…千石抚子确实容易让人同情
同情？
我也同情过 但那只是最开始的时候
现在我倒是相当轻松地在享受 怎样都无所谓了
战场原 总之你放心好了
哎？
要骗那个姑娘 简直太容易了
容易…是什么意思
欺骗那样危险的存在 欺骗超越人类的蛇神 居然说很容易…
如果是那么简单的话 我也不会特地来委托你了
当然 对你来说这是不可能的 阿良良木也不可能
但是对于其他人来说 就算不是我也能做到
千石抚子 那家伙是个笨蛋
（不是说她成绩不好之类的意思）
（不 当然她的成绩也不好）
可能是她的愚笨和稚拙一直被你们所忽视吧
她相比她的实际年龄更幼稚
一直被忽视…
（因为她「可爱」？）
我从今天起会一直到那个神社去
不断和千石抚子交流 慢慢取得她的信任
然后等到差不多下个月 就告诉她你和阿良良木遭遇车祸死了
这样就解决了
解决？
但是一般想来 如果听到了这种事情
千石抚子难道不会亲自来确认我们的生死吗
不会去确认的
她不会去确认的
她会把这些囫囵吞枣地全部接受的
为什么你能如此断言
和她聊过之后就可以理解 她被人过于溺爱
由于被过于溺爱 基本不会去想别人会欺骗自己 会对自己说谎
无法相信别人同时也不用去怀疑别人 她就是在这种环境下长大的
（总之就是个不谙世事的大小姐）
虽然你说她是我在半年前施行的诈骗的间接受害者
但是对她本人而言 她说不定会认为是哪里搞错了吧
对于自己会成为咒语…「诅咒」的对象这件事
就是说对恶意很迟钝
话虽如此 如果考虑到失败的风险的话
果然还不能说是小事一桩啊
万一被她看穿的话 我可能没法活命了吧
因为对恶意的迟钝 正因为这种迟钝
即便是小小的恶意 一般人都会不予追究的恶意
对于她来说一定是无法原谅的
因为无法原谅 不能原谅
所以就想要杀掉阿良良木君和我了
千石抚子拘泥于你们的事情 反过来说
只不过就是这种程度的情感罢了
（也罢
初中二年级
本来就还是个孩子……）
与其说千石抚子是神化 倒不如说是幼化
没错 也可以说是重生
其实她还算是个不错的神明
当然如果她要显现神明应有的威严的话 还需要更沉着冷静一些
所以放心吧 你们大体上算是得救了
用不着去死真是太好了
从春天起就是花一般的大学生了
可以随心所欲地和阿良良木秀恩爱
可以过上糜烂的生活了
不过问题在于该怎么向阿良良木说明问题是如何解决的吧
考虑到他的误解 当然不可能直接告诉他是我欺骗了千石抚子
你这是什么意思 你不是不想让我请客吗
这算是我抢来的
你的准则还真是奇怪
阿良良木君那边就由我来想办法搞定 不用你烦心
我会想办法说服阿良良木君 让他放弃帮助千石抚子的事情
虽然不会放弃才是阿良良木君的作风 才是我喜欢的男人
我有个好办法
你就用「我和千石抚子谁更重要」这种选择题来逼迫他
如果你变成那样烦人的女人的话
他再怎么说也会放弃帮助千石抚子的
我出去一下
（的确是拿着包出去的 果然够小心）
（真是个处处能让我佩服的女人）
久等了
贝木
谢谢 谢谢你
战场原绯多木绷紧的神经总算是放松了吧
当然 若只是关乎自身的事 那个倔女人是不会哭的
但是 如果能让恋人捡回一条命 她就不可能不哭了
她就是这种女人
就是这种笨蛋
头疼的地方在于经费啊
见一次面就要花一万日元
（千石抚子）
（真是个费钱的女人）
按现有的必要经费来算 就只能再见她五次了
（翻花绳）
好了 都记住了
Yeah 这位哥哥 Peace Peace
（性格又变掉了）
（看来是交了个坏朋友）
好久不见 贝木哥哥 多久没见了呢
别叫我哥哥
Yeah
（你和阿良良木关系变好了？）
影缝那家伙怎么了 莫非她也跑到这附近来了？
不 姐姐她…
哦哟 这好像是秘密来着…
秘密？
就是要保密的意思
不过话说回来 你的任务不是监视影缝吗
斧乃木 你到底在干什么呢
我是来找你的
我是来见你的
卧烟小姐要我来的
卧烟？
（卧烟伊豆湖）
这是卧烟小姐给你的忠告…
不 等下
我不想听 别说
她要你收手
收手？
Yeah
像你这种人不要跑去那个镇上捣乱
虽然有不确定因素 但那里某种程度上还算稳定
贝木 如果你多管闲事
不但会前功尽弃 而且会比原来更糟
所以收手吧
Peace Peace
最后那个也是卧烟说的？还是你最近的新性格
是我最近的新性格
是吗 再说一次我就揍扁你
（我威胁了女童）
（这样一来就好像阿良良木一样了）
你还有什么想喝的吗
贝木 你说的话就好像鬼哥哥一样
（结果 我连那种地方都和阿良良木相似了）
（真是叫人羞耻）
饮料还没喝完 对了 我想吃巧克力块司康饼这种热乎的东西
刚刚还侮辱别人像阿良良木一样 现在又要人请吃东西？
不用找了
辛苦了
卧烟学姐好像挺了解我似的 但其实还是不了解
真叫人头疼 叫我收手的话 我反而会更有干劲吧
她说如果那样的话 她愿意付钱
三百万日元
（三十分钟后）
我拒绝 别把我想得那么廉价
你回去告诉她 是不是少算了一位数
很遗憾 目前我是没法联系到卧烟小姐的
想说的话就自己跟她说吧
贝木哥哥
贝木
简单说 卧烟小姐是在担心你任务失败
贝木是打算骗千石抚子对吧
是吗 谁知道呢
嗯 那多半会成功的
如果有贝木你这样的才能的话 不 就算没有那种才能
想骗过那孩子也很容易
但一旦失败时的风险太高
现在的千石抚子拥有能扫平全镇的神力
嗯 这里稍微剧透一下
说起来 卧烟小姐想努力让那个小镇恢复正常
本来是没有让千石抚子这个人成为神这种计划的
卧烟小姐本来的计划 是让晚期高龄者…
啊不 什么来着
旧姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
本来是要让她去做神的
那个吸血鬼曾被当做过神 总之算是个合适的选择
由于某种失误 或者说是因为某人的介入
这个任务被转移到千石抚子身上
现在的状况绝非卧烟小姐期待的状况
可是 但是
这也不是什么不好的状况 这一点是肯定的
Y…
…eah
我想起一个刚才忘记跟你说的口信
如果你不收手的话 我和你就再也不是学姐学弟的关系了
怎么办 贝木哥哥
我陷入了思考
刚才也在思考 但现在是比刚才更深层次的思考
昨晚战场原哭过的面容 还有感谢的话
不是说给别人而是说给我的感谢的话又浮现在面前
还有和卧烟学姐的关系 利害关系
包括三百万这个被提到的数字也浮现在面前
斧乃木
我明白了 我收手
当然我没打算收手
从斧乃木那儿拿到三百万日元后
就像没发生过什么事一样 直接去了北白蛇神社
当然 这种行为的代价是和卧烟学姐变成敌对状态
但仔细想想她本来也是类似于敌人的立场
倒不如说这样一来能和她断绝关系 也算彻底清净了
抚子来啦
啊 贝木先生 你来了啊
那当然 我可是你的一号信徒啊
其实上 我有个非常非常想实现的愿望
所以想到这座神社来做百次参拜
百次参拜啊 抚子好像也做过…还是没做过来着？
我说 贝木先生的愿望是什么？是抚子能实现的吗
这个 一两句话说不清楚
但非要总结成一两句话的话 应该算是生意兴隆吧
生意兴隆？
所以我还要来参拜一百次…准确说是还要来九十八次
不用着急 我会慢慢和你聊的
嗯 是啊
一点点地和抚子说吧 贝木先生的愿望 抚子会听的
抚子可是神呀
那么 今天就先教我翻花绳吧 你之前说好的
昨天教的技巧抚子基本都学会了
翻花绳吗 好吧 把昨天给你的绳子拿出来
啊 那个玩太久断掉了
所以呢 抚子是换用这个练习哦
好吗 玩吧玩吧 贝木先生
这个女孩不仅是笨 而且还疯了
不只是脑子不好 脑子还有问题
当我察觉到有人跟踪 是下山后过了一会儿的事
首先能想到的是卧烟学姐的眼线
嫌疑第二大的应该就是恨我的那些初中生了吧
但是如果是那种情况
应该一上来就从后面冲上来
直接付诸暴力才对的
这位客人 您是来旅游的吗
嗯 算是
我们这儿怎么样
挺欢乐的
各种惊险刺激
结果打车到车站后我没有直接乘电车 也没有回宾馆
而是直接调头回到了刚才的镇子
并非是在戒备跟踪的人 对于那个我已经完全不在意了
相应的现在有更需要在意的事
那就是千石抚子到底是如何崩溃的
「我找到了失踪女儿的线索」
「电话里说不清 我更想直接听下您二位的判断」
「现在能到我说的地方来一下吗」
绕了个相当大的圈子 也就是用了相当客气的态度
然而又掺杂了相当难以拒绝的语气
我这样说道
接下来…
这是什么啊
きっとねぇ　きりがないこと
一定是这样 当数不清的愿望
全部叶ったあとも
全部如愿之后
何度もまた欲張って
我们还会贪婪地没有休止
一つ後悔するんだ
直到开始后悔
足りない昨日と
永远过不够的昨天
降り積もる思う
和不断积蓄的回忆
積み重ね進むよ
就这样重叠着伴我前行
すごく好きな人の
能够成为非常喜欢的人的
すごく好きな人に
非常喜欢的人
なれてしまったそんな奇跡さえ
连这样的奇迹
信じきれてない僕の
我还无法完全相信
すごくもどかしくて
总是难以如愿
すこし背伸びしたかった
多想再长高一些
笑いながら
愿我可以笑着
幸せだと
用幸福
明日はきっと
为明天
よべるように
命名
火怜DaZe！
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
我们是Fire Sisters！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
怎么办…
不能把我妹妹们牵扯进来…
如果去「旅行」的话就是Camp Fire Sisters
给你点个「绿星」！
预告篇Quiz！
Quiz！
不是有种说法说电脑的将棋水平比人类要强吗？
对了！印些传单出去宣传宣传！
的确有这种说法 作为人类还真是不甘心啊
但是我却不这么认为
你就不觉得不甘心吗？
不是 我不觉得电脑的将棋水平比人类强
突然出现了好多参拜客呀！
那又为什么？
因为电脑自己又不能去碰棋子
也不能翻棋子 还不能拿棋子
看吧！妹妹们哟！
这样一来就解决了！
可爱之神降临！
哎！
帮它动棋盘上棋子的到头来还不是人类
是这么回事没错
我说还是回家装个能拿东西的设备再来挑战吧
下集 恋物语 第四话
绯多木与结局 其四
这下抚子是真回不去了！
话说月火妹妹你会下将棋吗？
爱玩但不上瘾